Está bien, lo tengo.
Lo tengo.
¡Sí, lo tengo!
¿Cuál es la prisa?
¿Qué pasa?
Nada.
Mamá.
¿podrías
¿Me prestas 100.000 dólares?
Es una emergencia.
Tan pronto como consiga un trabajo,
Te lo devolveré.
Yo...
¿Dinero? ¡Qué dinero!
pero
¿No tienes $100.000?
en tu pensión?
Ese dinero, yo...
Ya lo he gastado.
Yo... compré
suplementos de salud.
¿Qué?
¡Eso fue 100.000!
¿Gastaste los 100.000?
Sí, todos...
¿Qué tipo de suplementos cuestan tanto?
mamá,
¿te estafaron?
puedes conseguir
un montón de estos en línea
¡por sólo veinte dólares!
Eso no puede estar bien.
Ah...
¿Qué está pasando aquí?
Ay, papá,
¿podrías prestarme 50.000?
Me he quedado sin dinero.
¿Qué pasa con tus ahorros del año pasado?
¿Los 300.000?
Lo invertí.
¿Qué?
este proyecto
es algo seguro.
papá,
¿Puedes pensar con claridad por una vez?
¿Qué tipo de proyecto?
garantiza ganancias sin ningún riesgo?
¿A quién le enviaste el dinero?
papá
eres tu
¿Estás loco?
Transferiste dinero a alguien.
¿Por qué escribiste?
¿"donación voluntaria"?
No lo hice.
¡Mirar!
Este inglés se traduce como
el significado de "donación voluntaria".
Ahora incluso intentas encontrarlos,
no recuperarás tu dinero.
¡Ay dios mío!
¡Son 300.000 dólares!
¿Lo invirtiste sin pensar?
¡Callarse la boca!
Mira,
solo esto.